Anda mendapatkan kertasnya.
Mari kita langsung ke intinya.
Kamu sudah menjadi anak laki-laki dewasa sekarang.
Kamu berbicara
persis seperti ayahmu.
Aku melihatmu lima tahun lalu.
Aku bertemu denganmu setelah lima tahun.
Aku merindukanmu setiap hari.
Aku yakin, bahkan kamu
pun akan merindukan ayahmu.
Anda tiba-tiba menelepon.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja.
Aku ada pekerjaan denganmu.
Itu sebabnya, aku meneleponmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak punya teman?
Maksudku, olahraga
favoritmu yang mana?
Kriket, sepak bola, tenis..
Anda sedang bermain di ruangan ini?
Apakah kamu ingat aku biasa
membawamu ke lapangan kriket.
Kami biasa bermain kriket.
Saya tidak ingat apa pun.
Dan saya juga tidak suka kriket.
Seleraku telah berubah.
Sekarang, saya tidak suka apa pun yang
dilakukan masyarakat kelas menengah.
aku suka golf..
...permainan ini, menunggang kuda..
Sama seperti Pak Arsh.
Dia mengajari saya cara bermain golf.
Saya ingin menjadi seperti Tuan Arsh.
Dan satu dari sejuta.
Bukan rakyat jelata kelas menengah.
Bagaimanapun, ada sesuatu
yang aku inginkan darimu.
Anda tidak bisa memberi
saya apa pun saat itu.
Tapi saya harap, Anda bisa
memberikannya kepada saya hari ini.
'Ayah, aku butuh play station.
Ayah Rahul membelikannya satu.'
'Tolong, Ayah.
Bahkan aku menginginkannya.'
'Tolong.. Tolong, Ayah.'
'Sayang, aku sudah
mengatakannya berkali-kali padamu.'
'Video game, play station
adalah mainan yang mahal.'
"Dan aku tidak mampu membelinya."
'Tapi ulang tahunmu
sudah dekat.'
'Aku akan membelikanmu play station pada hari ulang tahunmu.
- Janji?'
'Janji.'
Halo!  Dimana kamu tersesat?
Bisakah kamu memberikan
apa yang aku inginkan?
Ya, sayang.
Ayahmu akan membelikanmu
apa pun yang kamu
inginkan.  Ayahmu
memiliki segalanya hari ini.
Apa yang kamu inginkan?
Bagus.
Tanda tangani saja kertasnya.
Hanya itu yang saya inginkan.
Apa ini?
Saya ingin mengajukan VISA.
Sebelumnya, saya ingin nama
ayah saya diubah di paspor.
Di sini, nama saya bukan
Kiyaan Rajat Thakkar
tapi Kiyaan Arsh Gujral.
Apa yang kamu katakan, Kiyaan?
Kamu ingin mengganti
nama ayahmu?
Dengarkan aku..
- Menjauhlah dariku.
Hakim menyuruhmu menjauh dariku.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku mencintaimu.
Kamu ingin mengganti
nama ayahmu?
Arsh bukan ayahmu.
Mengapa kamu ingin
mengganti nama ayahmu?
Dia bukan walimu.
Dia juga bukan suami ibumu.
Cobalah Mengerti.
Anda tidak dapat menambahkan namanya ke nama Anda.
Mari kita akhiri diskusi ini.
Oke?
Bahkan aku akan bermain..
- Aku tahu itu.
Anda juga tidak dapat
memenuhi keinginan saya saat
itu dan Anda juga tidak
dapat memenuhinya hari ini.
Bagaimana kamu bisa
menyebut dirimu ayahku?
Saya tidak ingin ayah seperti itu!
Anda tahu apa?  Kita bisa
memilih hubungan apa pun.
Tapi orang tua..
Kita tidak bisa memilih mereka.
Tuhan membentuk hubungan itu.
Dengan hubungan itu..
Saat kamu lahir..
Saat pertama kali
aku memelukmu..
Saat aku melihatmu.. Ya ampun..
...Kiyaan!
Saya merasa seolah-olah saya
sedang memegang dunia saya.
Aku bisa memenangkan pertempuran
apa pun dengan kamu dalam pelukanku.
saya merasa..
...seolah-olah aku memenangkan segalanya.
Saya membagikan manisan
ke seluruh Bhuleshwar
sehingga saya menjadi
ayah dari seorang putra.
Saat pertama kali kamu
memegang tanganku..
Kiyaan, tahukah kamu
bagaimana perasaanku?
Saya memiliki keyakinan
bahwa aku bisa memenangkan dunia.
Apa yang terjadi hari ini?
Anda juga tidak memiliki
kepercayaan, cinta atau ..
Kamu baru saja memberitahuku..
Aku gagal sebagai seorang ayah.
Saya tidak bisa menjadi ayah yang baik.
Oh, tolong, Ayah.
Jangan buang waktuku
dengan dramamu ini.
Langsung ke intinya.
Apakah Anda akan menandatanganinya atau tidak?
Anda ingin tanda tangan
saya di kertas ini, bukan?
Ya.  - Bagus.
Apa kamu yakin?
Saya 100 persen yakin.
Oke.
Ini dia.  - Simpan di atas meja.
Saya sudah menandatanganinya.
Apakah kamu bahagia?
Kamu tidak marah padaku, kan?
Bisakah kita duduk dan ngobrol..
- Kamu boleh pergi sekarang.
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Ada hal lain yang harus kulakukan.
Silahkan pergi!
'Ayah, aku siap.
Bagaimana kalau kita pergi?'
'Mengapa kamu tertawa?'
'Saya tertawa'
'karena kamu masih belum tahu
cara mengancingkan bajumu.'
'Aku mengajarimu'
'cara mengancingkan bajumu.'
'Jadi apa?  Kamu bersamaku.
Kamu mengancingkan bajuku.'
'Dan itu sudah selesai.'
'Sempurna.'
'Nah, itu anakku!'
'Kiyaan Rajat Thakkar!'
'Thakkar!'
Anda masih belum tahu cara
mengancingkan baju Anda?
Aku akan melakukannya untukmu.
- Berhenti!
Saya akan melakukannya sendiri.
Anda pergi saja.
Berhenti!
Oke.
Hati-hati di jalan.
Lalu bagaimana jika ini hari Minggu?
Haruskah aku menutup perusahaanku?
Saya bilang, saya ingin PPT sekarang.
Kirimkan ke saya sekaligus.
Bodoh!
'Saya ingin mengajukan VISA.'
'Sebelum itu, aku ingin
mengetahui nama ayahku'
'diganti di paspor.'
'Di sini, namaku bukan
Kiyaan Rajat Thakkar'
'tapi Kiyaan Arsh Gujral.'
Kavita, buatkan kopi untukku.
Kavita..
Kavita tidak ada di rumah.
Bahkan dia telah mendirikan
patung Dewa Ganesha di rumahnya.
Mama!
- Bahkan ibu mertua dan ayah mertua tidak ada di rumah.
Mereka turun untuk mencari
berkah Tuhan dan Riddhi
serta Lucky telah pergi
ke tempat teman mereka.
Tara pergi ke Kanada.
Hanya Sai dan aku yang ada di rumah.
Tara pergi ke Kanada?
Nah.. - Kapan?
- Aku akan membuatkanmu kopi.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan membuatnya sendiri.
Bolehkah aku membuatkan kopi untukmu?
Dimana kopinya?
Itu ada di dalam wadah kopi.
Dan di mana wadahnya?  - Di rak.
Ada banyak sekali rak.
Di mana saya bisa menemukan kopi?
- Tapi kamu tidak butuh bantuanku.
Saya akan menemukannya sendiri.
Ibu Peri!  Ayah!  Ayo cepat!
Api suci akan padam!
Ibu dan ayah tidak
membiarkan api suci padam.
Apakah kamu sudah gila?
Siapa yang menyentuh lampu
panas dengan tangan kosong?
Saya baik-baik saja.
- Kamu mengalami luka bakar.
Ayah, apakah kamu terluka?
- Ya, ya.
Tunjukkan tanganmu..
Apakah kamu tidak mempunyai mata untuk melihat?
Anda terus melotot sepanjang waktu
tetapi Anda tidak dapat melihatnya.
'Ashika!'
'Ashika!  Ayo cepat,
tanganku terbakar!'
'Rajat, aku sibuk.  Pegang
tanganmu di bawah air mengalir'
'atau taruh saja es di atasnya.'
'Bagus..'
'Kiyaan, kamu ingin
playstation, kan?'
'Ini dia!  - Ya!'
'Apakah ayah membelikan ini untukku?'
'Tidak, sayangku.'
'Tn.  Arsh mengirimkannya untukmu.'
'Apakah kamu menyukainya?'
'Selanjutnya, jika
kamu butuh sesuatu'
'entah itu mainan
atau pakaian mahal..'
'Jangan tanya ayahmu.'
"Dia tidak punya uang untuk
membeli semua ini untukmu."
'Beri tahu Tuan Arsh
jika Anda butuh sesuatu.'
'Dia akan membelikannya untukmu.'
'Dia sangat mencintaimu.'
'Kamu juga menyukainya, bukan?
- Ya!'
'Tn.  Arsh yang terbaik!'
Apakah kamu sudah gila?
Kamu di sini untuk Sai.
Jaga dia, bukan aku.
Aku bisa menjagaku..
- Sai..
Anda tidak punya harapan!
Saya hanya mencoba membantu
tetapi Anda tidak
pantas mendapatkannya!
Berteriak sudah
menjadi kebiasaan Anda.
Setidaknya lihat sekeliling
sebelum meninggikan suaramu!
Anda menakuti anak malang itu.
'Pokoknya, aku
butuh sesuatu darimu.'
'Kamu tidak pernah memberiku apa pun'
'tapi aku harap kamu
bisa memberikan ini.'
'Selanjutnya, namaku
bukan Kiyaan Rajat Thakkar.'
'Itu adalah Kiyaan Arsh Gujral.'
'Kiyaan.'
'Pergi ke kamarmu.'
'Playstation!  - Lanjutkan.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Menghasut anakku untuk melawanku?'
'Siapakah Arsh yang membelikan
hadiah mahal untuk anakku?'
"Saya tidak menghasutnya."
'Aku baru saja mengatakan yang sebenarnya
padanya.  Apa yang saya katakan salah?'
'Bisakah kamu memenuhi
segala keinginan Kiyaan?'
'Bisakah kamu?'
'Bisakah kamu mendaftarkannya
di sekolah terbaik Mumbai?'
'Pakaian dan mainan mahal..'
'gadget terbaru'
'dan yang terpenting,
gaya hidup yang baik.'
'Bisakah kamu membelikannya untuknya?'
'Tidak benar.
- Dia masih anak-anak!'
'Aku selalu berusaha memberikan
yang terbaik untuk kalian berdua.'
'Yang terbaik saja tidak cukup.'
'Yang terbaik tidak berbeda dari orang ke
orang.  Yang terbaik adalah yang terbaik'
'dan kamu tidak akan
pernah mampu membelinya.'
'Apakah ada kekurangan sesuatu di
sini?  Apakah kita tidak punya cukup uang?'
'Apakah kamu tidak senang denganku?
- Tidak, bukan aku!'
'Saya tidak senang sama sekali.  Saya tidak
bisa mengungkapkannya dengan lebih baik.'
'Apa yang membuatku bahagia?
'Saya tidak memiliki
mentalitas kelas menengah'
'menjadi bahagia dengan
apa yang kita miliki.'
'Dan tolong..'
'Jangan memasukkan ide-ide
seperti itu ke dalam kepala Kiyaan.'
'Tolong jangan teruskan
mentalitas kelas menengah Anda'
'baginya sebagai warisan.'
'Putraku berhak mendapatkan
semua hal terbaik dalam hidup'
'dan aku akan memastikan dia memilikinya.
Saya berjanji.'
'Aku akan memberinya yang terbaik.'
'Saya akan.'
'Dia tidak akan menjalani
kehidupan kelas menengah sepertimu.'
'Suatu hari nanti, dia akan
mendapatkan semua yang dia inginkan.'
'Dan hari itu..'
'Hari itu, dia akan sadar'
'bahwa kamu tidak
layak menjadi ayahnya.'
'Sesuatu yang sudah kusadari.'
'Saya perlu mengajukan Visa.'
'Tapi aku perlu
mengetahui nama ayahku'
'mengubah pasporku sebelum itu.'
'Selanjutnya, nama saya
bukan Kiyaan Rajat Thakkar'
'Itu adalah Kiyaan Arsh Gujral.'
Bibi Isha, Paman Shantanu,
tolong jangan khawatir.
Saya akan melihat api suci.
Lagipula besok adalah hari Senin.  Saya yakin Anda
akan mempunyai pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya akan begadang sepanjang
malam dan menjaga api suci.
Bagaimana kamu akan melakukannya sendiri, sayang?
Kami akan bergiliran tetap
terjaga dan menontonnya.
Jika kalian semua tidak keberatan
Saya bisa tinggal bersama
Mrunmayee dan menyaksikan api suci.
Maaf, pintunya
terbuka jadi aku..
'Pengadilan telah membebaskannya.
Mengapa kamu harus menghukumnya?'
'Tidak, tunggu.
Mengapa kamu menghukumnya?'
'Mrinu sudah dewasa sekarang.'
'Dia tahu apa yang baik untuknya.
Biarkan dia mengambil keputusan ini.'
Tidak apa apa sayang.
Apa yang membawamu ke
sini saat ini?  Dan apa ini?
Dengan baik..
Saya membagikan
'Modaks' di masyarakat
untuk merayakan kesembuhan Sai.
Tapi.. aku tidak bermaksud
menguping pembicaraanmu.
Pintunya terbuka, jadi..
Tapi jika kalian semua mengizinkanku
Aku bisa begadang di malam
hari bersama Mrunmayee.
Tidak perlu.
Lebih buruk lagi, aku akan
tetap terjaga bersamanya.
Omong-omong..
Terima kasih atas tawaran Anda.
Tapi Milind..
Dengan baik..
Anda ada rapat besok pagi.
Bagaimana Anda akan menghadirinya
setelah begadang semalaman?
Milind, tidak apa-apa.
Kalian pulanglah, aku
akan melihat nyala apinya.
Anda tidak bisa begadang semalaman.
Anda harus pergi bekerja.
Seperti yang kubilang, aku akan
tetap terjaga bersama Mrunmayee.
Bahkan Anda telah bekerja
sepanjang hari.  Anda pasti lelah.
Anda perlu tidur.
Dengan baik..
Aku akan tetap
tinggal jika aku tidak
harus mengantar
Vansh ke sekolah besok.
Milind tidak akan bisa
meninggalkannya karena dia akan sibuk.
Jadi, aku tidak bisa mundur.
Dan..
Pak Shantanu dan Bu Isha, bagaimana
caranya kalian bisa begadang semalaman?
Bu Isha, anda telah melalui hari
yang panjang dan melelahkan.
Maksud saya..
Jika Aman menawarkan
untuk tetap terjaga
bersama Mrunmayee,
apa masalahnya?
Pak Shantanu..
Itu semua ada di keluarga.
Mrinu..
- Ya?
Apakah kamu punya masalah?
T-Tidak..
SAYA..
Saya tidak punya masalah.
Baiklah kalau begitu.
Oke, sudah diputuskan kalau begitu.
Aman akan tinggal kembali
bersama Mrunmayee.
Mereka sendiri akan
berada di rumah, bukan?
Pelayan!
Bawakan aku sebotol lagi.
- Saya minta maaf, tuan.
Ini hampir waktu penutupan bagi kami.
Kita harus menyelesaikannya.
Ayolah!  Hidupku
telah terbungkus.
Saya telah kehilangan segalanya.
Dan Anda ingin
menyelesaikan restoran Anda.
Hanya satu botol lagi.
Tolong ambilkan aku satu lagi.
Maaf pak.
Ini adalah waktu penutupan bagi kami.
Apa yang kamu..
Jam berapa sekarang?
Apakah semua orang sudah pergi?
Mereka semua?  Aku tahu..
Itulah kisah hidupku.
Tidak ada apa-apa..
Tidak ada hal yang mudah bagiku.
Jadi..
Ini dia.
Satu botol lagi.
Oke, Pak.
Saya akan segera mendapatkannya.
Semua orang membutuhkan hal yang sama.
Uang!
Hanya uang.
Semua orang menginginkan uang.
Seseorang yang punya uang
bisa membeli apa saja.
Jika seseorang punya
cukup uang, dia bisa..
Dia bisa melakukan apa saja.
Apakah kamu sudah selesai hari ini?
- Ya, tuan.  - Silakan duduk.
Ayo.. Duduk.
Aku butuh teman.
Kadang-kadang aku
bosan minum sendirian.
Semuanya baik-baik saja?
- Ya, tuan.
Bagus.. Tidak ada masalah
dalam hidup, kuharap?
Apa anda punya anak?
- Ya, tuan.  Seorang putra dan putri.
Luar biasa, selamat.
Seorang putra dan putri.
Bahkan saya memiliki
seorang putra dan putri.
Sama seperti kamu.
Hidupku menyedihkan.
Anda tahu apa?
Anak saya tidak mengakui
bahwa saya adalah ayahnya.
Dan aku tidak bisa memberikan
putriku cinta seorang ayah.
Hidup ini sangat sulit, kawan!
Ini sangat membingungkan.
Kamu tahu..
Saya akan memberi tahu Anda sebuah fakta yang mengejutkan.
Sebuah nasihat.
Selalu beri tahu
anak Anda sebanyak
mungkin betapa Anda
mencintai mereka.
Selalu katakan, 'Aku mencintaimu.'
'Aku mencintaimu, anakku.
Kamu adalah biji mataku.
Anda sangat berarti bagi saya.'
Anak-anak memang sangat
berarti bagi orang tuanya, bukan?
Tidak ada apa pun
dalam hidup tanpa mereka.
Tidak ada tujuan dalam hidup.
Anda adalah seorang ayah dan
Anda harus mengetahui hal ini.
Anda tahu seperti apa hidup itu?
Lihatlah botol bir kosong ini.
Begitulah waktu berlalu.
Anak-anak tumbuh dan meninggalkan
Anda bahkan sebelum Anda menyadarinya.
Mereka tumbuh dewasa, meninggalkanmu
dan jangan pernah melihat ke belakang.
Ada apa, sobat?
Oh.. aku minta maaf.
Saya mengangkat topik
yang sangat serius, bukan?
Pokoknya, sudahlah.
Mari kita minum dan bersantai.
Jangan stres.. Ini, makanlah.
Ayo, nikmati selagi dingin.
Saya tidak minum, Pak.
- Kamu tidak?
Baiklah, aku akan melakukannya.
Saya suka minum.
'Kamu tidak akan pernah
bisa memenuhi keinginanku.'
'Dan kamu masih tidak bisa melakukannya.'
'Ayah macam apa kamu ini?'
"Aku tidak ingin nama belakangmu."
Pak..
Pak.. Ya Tuhan!
Gusi Anda berdarah.  Prakash!
Ambil tisu, cepat!
Ini dia.
- Tuan, kamu baik-baik saja?
Botolnya pecah!
Pak, ayo cepat ke dokter.
Ya Tuhan!
Oh..
Pak, saya tidak mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Panggil orang ini..
Aku ingin tahu di mana
Grumpy Thakkar berada.
Aku membuang
semua wiski di rumah.
Dia pasti keluar untuk minum.
Bayangkan iblis
dan iblis ada di sini.
Entah di mana dia mabuk
dan membuat keributan hari ini.
Apa itu?  Berlangsung.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu ada di mana?
Halo, Rajat!
Halo Bu, saya menelepon dari
Cocktail Tox Restaurant and Bar.
Tuan terluka parah.
Dia mengeluarkan
banyak darah dari mulutnya.
Apa?
Silakan datang ke
sini secepat mungkin.
Tuan mengeluarkan
banyak darah dari mulutnya.
Dia bahkan tidak bisa berbicara.
Dia membutuhkan dokter segera.
Ini adalah waktu penutupan kami.
Bu, tolong cepat datang.
Silakan tinggal di sana untuk saat ini.
Saya baru saja pergi.
Bisakah kamu menjaganya
sampai saat itu?
Saya akan segera ke sana.
Baiklah?
Pak, silakan datang.
Ayo pergi ke rumah sakit.
- Rajat!
A-Apa yang terjadi padamu?
Bagaimana dia bisa terluka?
Maukah Anda menanyakan
semua pertanyaan sekarang?
Gudang pertanyaan!
Dia akan menanyakan
semua pertanyaannya juga.
Tutup mulutmu!
Buka matamu dan bangun.
Maukah Anda membantu?
Aduh!  - Santai.
Dokter.. Dokter, mohon bantuannya.
Ini sangat menyakitkan.
- Ya Tuhan!
Bagaimana kamu terluka?
Dia berkelahi dengan tutup
botol dan kehilangannya juga.
Dokter, dia berbicara omong kosong.
- Tolong berikan dia..
Tutup mulutmu saja.  - Diam!
Beri dia suntikan yang
akan menutup mulutnya.
Injeksi?
- Lihat, lukanya sangat dalam.
Dia membutuhkan jahitan di lidahnya.
Saya akan memberinya
dosis anestesi.
Setelah itu, sekitar
sepuluh menit
kita akan memulai prosedurnya.
Dokter, bukan suntikan.. Aduh!
Bukan, Dokter, bukan suntikan.
Tolong, Dokter.
Pasti ada cara lain.
Anestesi harus diberikan, kalau tidak,
itu akan sangat menyakitkan Anda.
Dokter, itu tidak akan menyakitkan.
- Kamu mengerti.
Saya akan menahan rasa sakitnya
tetapi jangan memberi saya suntikan.
Tolong ambilkan.  - Dokter!
Dokter!
Dokter
Inilah akar dari setiap masalah.
Ya Tuhan!
Berapa kerugian yang akan Anda timbulkan?
Diam saja!
Dokter.
Ada bau busuk yang datang.
Dokter!
Entah di mana dokternya.
Ini adalah gas N2O.
Ini juga disebut gas ketawa.
Jadi apa?
Jadi, ini akan membuat Anda tertawa.
Dokter menggunakannya agar..
Sehingga..
Sehingga rasa sakit yang dirasakan pasien berkurang.
Dan jika mereka terlalu mencium baunya
mereka mulai tertawa.
Oh, Dokter!  - Berhenti tertawa.
Mengapa kamu tertawa?
Kendalikan dirimu.
Apakah itu sebuah lelucon?
Berhentilah tertawa!
Saya hanya tertawa.
K-Kamu tertawa seperti orang gila.
Jangan berbohong.
Aku tidak berbohong.
- Jika kamu berbohong..
Aku akan memberikan
senyum permanen di wajahmu.
Berhentilah tertawa.
Ajarkan ini kepada siswa Anda.
Ceritakan semua hal
ini kepada siswa Anda.
Aku.. Aku suamimu,
bukan pelajar, oke?
Suami?  - Ya.
Anda bukan seorang suami tetapi buah pir.
Anda tidak cocok menjadi pelajar.
Siapa yang akan menjadikan
orang tak berguna menjadi pelajar?
Apakah kamu sudah gila?
Dokter!
Dokter.
Oh tidak!
Bagaimana silinder N2O bocor?
Dokter.. Dokter, bagus..
Sepertinya mereka
terkena dampak gas.
Lihat, gas itu telah mempengaruhimu.
Perlu waktu beberapa
saat hingga efeknya mereda.
Bagaimanapun, kami akan
memulai perawatannya.
Kamu terlihat sangat lucu!
Aku bahkan belum memberikan
suntikan dan kamu
sudah berteriak.  Santai.
Tuan Thakkar, santai saja.
- Harap tunggu.
Tidak, Dokter.  TIDAK!
TIDAK!
Sudah selesai.
Anda berdua bisa membuka mata.
Ngomong-ngomong, kalian
berdua terlihat sangat serasi.
Ini akan memakan waktu sepuluh
menit, lalu kita akan memulai prosedurnya.
Oke?
Anda tahu, kami
punya band di kampus.
AR dan Sayap.
AR?  - Aman dan Rajat.
Kakak ipar Rajat di band musik?
Dia adalah seorang bintang rock.
bintang rock!
Kakak ipar Rajat
dan bintang rock?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Apa yang kamu ketahui tentang Rajat?
Maksudku, tidak.
Saya tidak mengatakan hal seperti itu.
Agak aneh.
Aku merasa aneh bahkan berpikir
bahwa Kakak Ipar Rajat
adalah seorang penyanyi..
Dia bukan seorang penyanyi
tapi seorang drummer.
Dia adalah seorang drummer!
Dia pemain drum yang luar biasa!
Dia membuat kami memenangkan
begitu banyak kompetisi!
Ya.  Jadi menurut Anda
Saudari Savi-ku lebih
rendah dari orang lain?
Anda tidak tahu apa-apa.
Adikku Savi telah memenangkan
begitu banyak kompetisi!
Maklum, Tante Isha bercerita
saat Kak Savi masih kuliah
dia membuat banyak
orang menari mengikuti irama
genderangnya selama
festival Dewa Ganesha.
Dia juga punya geng.
Apa namanya?
Namanya.. Geng Gawachi!
Anda tahu, gengnya tidak
kalah satu pun kompetisi.
Bahkan tidak satu pun.
Dan aku sangat yakin
Rajatmu tidak bisa
berdiri di depan adikku.
Maksudku, dia bahkan tidak berdiri.
Keluarlah dari dunia fantasimu.
Adikku profesional.
tingkat profesional.
Dan adikmu tidak bisa
bersaing dengan Rajat.
Tunggu!
Ide!  - Ide apa?
Sudah sekian lama kami mencoba
untuk menyatukan Kakak
Ipar Rajat dan Kakak Savi.
Ya.
- Jadi kenapa kita tidak melakukan satu hal?
Pada hari pencelupan marilah
kita mengadakan kompetisi drum
antara Kakak Ipar
Rajat dan Kakak Savi.
Thakkar versus Bhosales!
Dan dengan dalih ini,
ketika mereka berdua
berhadapan, kami akan
mencoba mempertemukan mereka.
Ide yang bagus!
Oh, aku-ide..
- Baiklah, aku..
Itu ide yang bagus.  - Ya.
Kita bisa melakukan ini.
- A-aku akan membuatkan kopi.
Maukah kamu minum kopi?
- Tentu.
Yang spesial dariku.
Baiklah, aku akan mengambilnya sekarang.
- Tentu.
Mengapa kamu menangis?
Apakah itu menyakitkan?
'Kamu juga tidak bisa memenuhi
keinginanku sebelumnya'
'kamu juga tidak bisa melakukannya hari ini.'
'Ayah macam apa kamu?'
'Saya tidak ingin
nama ayah seperti itu.'
Kiyaan!
Kiyaan, jangan tinggalkan aku.
Tolong jangan tinggalkan ayahmu.
'Sepertinya itu
tidak mudah baginya'
'untuk bertemu Kiyaan
setelah bertahun-tahun.'
Siapa yang akan memanggilku ayah
jika kamu meninggalkanku sayang?
Jangan tinggalkan aku.
Kamu tahu..
Rajat.  - Ya.
Mengapa kamu berkata seperti ini?
Sai adalah putrimu, kan?
Dia memanggilmu ayah.
Sai bukan putriku.
'Aku belum melahirkan Sai.'
'Tetapi hubungan kami tidak
pernah memerlukan bukti apa pun.'
'Dan kamu, menjadi seorang ayah'
'mempertanyakan
keberadaan putri Anda.'
'Tn.  Thakkar, aku
punya sesuatu untukmu.'